Ei... Jack
Ahm...
Acho que fudi tudo cara
O que aconteceu? Do que você ta falando?
O Ahmed ta dormindo...
Sim
Então achei que seria engraçado, sabe...
Abaixar minhas calças e peidar na cara dele
Você peidou na cara dele?
Eu...
Ta feia a coisa
Oh Deus, wow
Deus, é serio isso??
Eu sei, eu sei...
Deus...
Nossa ta cheirando mal pra caralho
Eu sei! Eu sei!
Qual o seu problema?
Eu não sei, saiu tudo da minha bunda
Ah vai se foder, por que você cagou no Ahmed?
Eu não sei o que fazer
Eu pensei que ia ser só um peido
Eu sinto muito...
Eu caguei feio nele Jack
Sim
Foi tudo em cima dele
Essa é a pior... é a pior coisa que... a pior coisa que já aconteceu
Ta nojento
Me desculpa cara, foi... foi principalmente culpa minha
Vocês fizeram limpeza?
Vou voltar a dormir